Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed.VS/xlf/Menus.vsct.*.xlf
Languages: zh_hans

# cmdidNavigateToProject|ButtonText
source: N&avigate To Project
zh_hans: 导航到项目(&A)

# cmdidProjectDebugger|ButtonText
source: Web Debugger
zh_hans: Web 调试器

# cmdidGenerateNuGetPackageProjectContextMenu|ButtonText
source: &Pack
zh_hans: 打包(&P)

# cmdidGenerateNuGetPackageProjectContextMenu|ToolTipText
source: Generate NuGet Package
zh_hans: 生成 NuGet 包

# cmdidGenerateNuGetPackageProjectContextMenu|CommandName
source: Pack
zh_hans: GenerateNuGetPackageProjectContextMenu

# cmdidGenerateNuGetPackageTopLevelBuild|ButtonText
source: &Pack Selection
zh_hans: 打包选项(&P)

# cmdidGenerateNuGetPackageTopLevelBuild|ToolTipText
source: Generate NuGet Package for selected project
zh_hans: 为所选项目生成 NuGet 包

# cmdidGenerateNuGetPackageTopLevelBuild|CommandName
source: Pack Selection
zh_hans: GenerateNuGetPackageTopLevelBuild

# DebugTargetMenuDebugFrameworkMenu|ButtonText
source: Framework
zh_hans: 框架

# cmdidDebugFrameworks|ButtonText
source: Framework
zh_hans: 框架

# AddAboveMenu|ButtonText
source: &Add Above
zh_hans: 在上方添加(&A)

# cmdidAddNewItemAbove|ButtonText
source: &Add New Item...
zh_hans: 添加新项(&A)...

# cmdidAddNewItemAbove|CommandName
source: Add New Item (Below)
zh_hans: AddNewItemAbove

# AddBelowMenu|ButtonText
source: &Add Below
zh_hans: 在下方添加(&A)

# cmdidAddExistingItemAbove|ButtonText
source: &Add Existing Item...
zh_hans: 添加现有项(&A)...

# cmdidAddNewItemBelow|ButtonText
source: &Add New Item...
zh_hans: 添加新项(&A)...

# cmdidAddExistingItemBelow|ButtonText
source: &Add Existing Item...
zh_hans: 添加现有项(&A)...
